bandersnatch:

Los millones de Ronny no fueron suficientes para lograr convecer a Tommy de cortar su "peculiar bigote", bueno peculiar para Ronny al intentar sobornarlo no lo logro, oh pero a Ronny se le ha ocurrido 
sobornarlo de otra manera se ha comprometido de invitarlo al Loolapaloza, con esto si lo ha convecido y he ahi al nuevo Tommy sin bigote disfrutando 
del Lolapaloza  ... pero he ahi que la vida es a su vez peculiar, ese dia a caido una tormenta monumental el Buenos Aires, con eso los conciertos 
de ese dia se han cancelado, y ni los millones fueron suficinetes para presenciar ese expectaculo y para terminar este capitulo en la vida 
 de Tommy, el descubreal volver que lo que mas amaba de el su novia era su "peculiar" bigote. Con todo esto se ha quedado sin presenciar este
magnifico concierto , sin bigote y bueno a la par sin novia.

persistencios:

motley_CRUD:

los_Magios:

laCoope:

nameless_team:

thrall_best_exception

undefined:

two_and_half_girl:
